Buenas Practicas SEO

1- Verifique que el idioma sea español en todas las paginas
<html lang="es">

2- Aplique las siguientes palabras claves
	index: "electricidad, refrigeracion, tecnico, reparacion, electricista, aire acondicionado, urgencias, mantenimiento, gaston cacharelli, carlos paz"
	galeria: "electricidad, refrigeracion, tecnico, aire acondicionado, iluminacion, tienda, hotel, consecionario, salon de belleza, tuberia"
	presupuesto: "electricidad, refrigeracion, tecnico, aire acondicionado, iluminacion, presupuesto gratuito, contacto, urgencias, sin costo"
	sobreNosotros: "quienes somos, preguntas frecuentes, trabaja con nosotros, costo, garantia, equipo, electricidad, refrigeracion, cv, curriculum"

3- Aplique la siguiente descripcion
	index: "Electricista matriculado en Villa Carlos Paz. Contactenos y obtenga un presupuesto sin costo. Urgencias al: 0123456789. Electricidad, refrigeracion, mantenimiento, iluminacion exterior e interior, aires acondicionado. No sufrira tarifas ocultas, somos transparentes en todo momento"
	galeria:"Galería con muestra de algunos de nuestro trabajos realizado para diferentes clientes. Instalación eléctrica en hotel, iluminación en piscina, tubería eléctrica, instalación de aire acondicionado, iluminación  concesionario, iluminación salón"
	presupuesto: "Formulario para solicitar un presupuesto gratuito, con los siguientes campos a completar: Nombre y apellido, correo electrónico, teléfono de contacto, descripción u observaciones, la pagina incluye teléfono para emergencias"
	sobreNosotros: "Sección con información sobre la empresa, el personal que la conforma, la misión y la visión de la misma. Preguntas frecuentes de nuestros clientes; información de los beneficios de trabajar con nosotros y correo de contacto para enviar CV"
4- Coloque titulo a cada seccion. 
	Ejemplo: Electricidad | Galeria

5- Organize los titulos por orden de jerarquia

6- Verifique que sea compatible con version movil

7- Hice mapa del sitio